why did you wake up
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ឡើង
Still drinking secretly
នៅតែផឹកដោយសម្ងាត់
Can't sleep
គេងមិនលក់
Do you have any concerns?
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភទេ?
not any
មិនមែនទេ។
let's go
តោះ​ទៅ
Don't go today
កុំទៅថ្ងៃនេះ
Let's take a day off
តោះសម្រាកមួយថ្ងៃ
Persons eligible for payroll deductions
អ្នកដែលមានសិទ្ធិទទួលបានការកាត់ប្រាក់បៀវត្សរ៍
I send it to you
ខ្ញុំផ្ញើវាទៅអ្នក។
Breakfast is ready
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់
We'll send it to you
យើងនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
no thanks
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
I've already called a cab.
ខ្ញុំបានហៅកាប៊ីនរួចហើយ។
drink lots of milk
ផឹកទឹកដោះគោច្រើន។
Good morning
អរុណ​សួស្តី
Delayed contact
ទំនាក់ទំនងពន្យារពេល
Convenient transportation
មធ្យោបាយធ្វើដំណើរងាយស្រួល
goodbye
លាហើយ
target appearance
រូបរាងគោលដៅ
Girl rides a taxi alone.
ក្មេងស្រីជិះតាក់ស៊ីតែម្នាក់ឯង។
group catch up
ក្រុមចាប់ឡើង
The second group stayed and continued to wait for Xiangyi.
ក្រុម​ទី​ពីរ​បាន​ស្នាក់​នៅ ហើយ​បន្ត​រង់ចាំ Xiangyi ។
reception
ទទួលភ្ញៀវ
what do you do now?
តើអ្នកធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
I think mission accomplished.
ខ្ញុំគិតថាបេសកកម្មបានសម្រេច។
No need to rush back
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញទេ។
available through her
អាចរកបានតាមរយៈនាង
High-speed rail details
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីរថភ្លើងល្បឿនលឿន
Not yet
នៅឡើយ
Can it be processed cleanly?
តើអាចកែច្នៃបានស្អាតទេ?
Okay, I'll get rid of it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់វាចោល។
No
ទេ
Can maintain relationship
អាចរក្សាទំនាក់ទំនង
A girl who looks like Xiu Gen
ក្មេងស្រីដែលមានមុខមាត់ដូច Xiu Gen
after awhile
បន្ទាប់ពីមួយរយៈ
I started thinking about getting married
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគិតអំពីការរៀបការ
you must take precautions
អ្នកត្រូវតែមានការប្រុងប្រយ័ត្ន
Why do girls always want to get married?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្រីតែងតែចង់រៀបការ?
not all girls
មិនមែនក្មេងស្រីទាំងអស់ទេ។
like me
ដូច​ខ្ញុំ
Why is the report false?
ហេតុអ្វីបានជារបាយការណ៍មិនពិត?
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I really don't know anything
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Yao Yao
យ៉ាវ យ៉ាវ
I want to go on a business trip.
ខ្ញុំចង់ធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Yes
បាទ
Not an executive
មិនមែនជានាយកប្រតិបត្តិទេ។
Didn't I tell you last time?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
It's really in my hands
វាពិតជានៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
There's still a lot of work to be done
នៅ​មាន​ការងារ​ជា​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
I really can't walk
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចដើរបាន។
put it on top
ដាក់វានៅលើកំពូល
explain
ពន្យល់
You should follow me too.
អ្នក​ក៏​គួរ​តាម​ខ្ញុំ​ដែរ។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Mr. Zhou directly asked me to do this.
លោក Zhou បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់​ដើម្បី​ធ្វើ​កិច្ចការ​នេះ។
A bit hard
ពិបាកបន្តិច
All flights are booked
ជើងហោះហើរទាំងអស់ត្រូវបានកក់ទុក
when
ពេលណា​
this afternoon
ថ្ងៃត្រង់​នេះ
Get ready quickly
ត្រៀមខ្លួនឱ្យបានឆាប់
No, I think it's too rushed.
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាប្រញាប់ពេក។
No more days
គ្មានថ្ងៃទៀតទេ
Just easy clean up
គ្រាន់តែសម្អាតយ៉ាងងាយស្រួល
OK
យល់ព្រម
Hey
ហេ
why so suddenly
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ
boss order
បញ្ជារបស់ចៅហ្វាយ
There's nothing I can do
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។
but
ប៉ុន្តែ
Our mission is not yet complete.
បេសកកម្មរបស់យើងមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
This is a normal business trip for the company
នេះជាដំណើរអាជីវកម្មធម្មតារបស់ក្រុមហ៊ុន
Nothing to do with games
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយហ្គេមទេ។
That would be good
នោះនឹងជាការល្អ។
Let's keep in touch
សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង
be safe
មានសុវត្ថិភាព
Bangkok.
បាងកក។
The task has not passed inspection.
កិច្ចការនេះមិនបានឆ្លងកាត់ការត្រួតពិនិត្យទេ។
How long does a typical review take?
តើការពិនិត្យធម្មតាចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
As soon as 1 or 2 hours
ភ្លាមៗ ១ ឬ ២ ម៉ោង។
If late it will take 1 or 2 days
ប្រសិនបើយឺតវានឹងចំណាយពេល 1 ឬ 2 ថ្ងៃ។
I'm not worried
ខ្ញុំមិនបារម្ភទេ។
But Yaoyao
ប៉ុន្តែ Yaoyao
This is a sudden business trip.
នេះគឺជាដំណើរអាជីវកម្មភ្លាមៗ។
where did you go
តើ​អ្នក​បាន​ទៅណា
Bangkok.
បាងកក។
I'm usually on a business trip.
ជាធម្មតាខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
I don't
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm a little too sensitive
ខ្ញុំ​រសើប​ពេក
more sensitive than insensitive
រសើបជាងអសកម្ម
She was on a business trip a few days ago
នាងកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
You have to stay in touch with her.
អ្នកត្រូវតែរក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
How's your investigation going?
តើការស៊ើបអង្កេតរបស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
The biggest question was last week.
សំណួរដ៏ធំបំផុតគឺកាលពីសប្តាហ៍មុន។
Third floor leadership network
បណ្តាញអ្នកដឹកនាំជាន់ទីបី
Have you encountered any problems?
តើ​អ្នក​បាន​ជួប​ប្រទះ​បញ្ហា​អ្វី​ទេ?
I checked the repair log.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ហេតុជួសជុល។
No possibility of unraveling
គ្មាន​លទ្ធភាព​ដោះ​ស្រាយ​ទេ។
you think
អ្នក​គិត
This network failure
បណ្តាញនេះបរាជ័យ
this is artificial
នេះគឺជាសិប្បនិម្មិត
More than you think
លើសពីអ្វីដែលអ្នកគិត
How to disconnect from the network
វិធីផ្តាច់ចេញពីបណ្តាញ
You might even think about nails.
អ្នកប្រហែលជាគិតអំពីក្រចក។
I don’t know if there is a little bit
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានបន្តិចទេ។
their network department
ផ្នែកបណ្តាញរបស់ពួកគេ។
if there is a person
ប្រសិនបើមានមនុស្សម្នាក់
So what do you want me to do?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Spies are usually in a department
អ្នកស៊ើបការណ៍ជាធម្មតានៅក្នុងនាយកដ្ឋានមួយ។
Set goals for two people
កំណត់គោលដៅសម្រាប់មនុស្សពីរនាក់
One person supports another person
មនុស្សម្នាក់គាំទ្រមនុស្សម្នាក់ទៀត។
knew
បានដឹង
Then I
បន្ទាប់មក​ខ្ញុំ
along this line
នៅតាមបណ្តោយបន្ទាត់នេះ។
try to investigate
ព្យាយាមស៊ើបអង្កេត
feel their bottoms
មានអារម្មណ៍ថាបាតរបស់ពួកគេ។
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
The nail could be right next to you
ក្រចកអាចនៅជិតអ្នក។
knew
បានដឹង
stay alert
ប្រុងប្រយ័ត្ន
no one believes
គ្មាននរណាម្នាក់ជឿទេ។
Good evening
រាត្រីសួស្តី
welcome
ស្វាគមន៍
Do you have an ID card?
តើអ្នកមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណទេ?
yes
បាទ
Thanks.
សូមអរគុណ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Mr. Zhou is always interested in you.
លោក Zhou តែងតែចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
in his eyes
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់។
we are a flock of sheep
យើងជាហ្វូងចៀម
Play pig eat tiger
លេងជ្រូកស៊ីខ្លា
Get him off
ដកគាត់ចេញ
You said he was yours, right?
អ្នកថាគាត់ជារបស់អ្នកមែនទេ?
he is not interested in me
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ។
rather than falling into someone's hands
ជាជាងធ្លាក់ទៅក្នុងដៃនរណាម្នាក់
I better give it to you
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកកាន់តែប្រសើរ
I'm not interested in him either
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍គាត់ដែរ។
Why
ហេតុអ្វី?
young and talented
ក្មេង និង​មាន​ទេពកោសល្យ
Handsome and rich
សង្ហានិងសម្បូរបែប
So I'll leave it to you
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Yaoyao arrives in Bangkok.
Yaoyao មកដល់ទីក្រុងបាងកក។
I haven't seen her for a long time.
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងយូរមកហើយ។
It hurts a little
វាឈឺបន្តិច
she forgot
នាងភ្លេច
I will arrange it
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
Zhu Yan
Zhu Yan
Tsugai Japanese Language Institute
វិទ្យាស្ថានភាសាជប៉ុន Tsugai
PhD in English
បណ្ឌិតជាភាសាអង់គ្លេស
after graduation
បន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា
Direct access to the High Speed ​​Rail Group
ការចូលដោយផ្ទាល់ទៅកាន់ក្រុមផ្លូវដែកល្បឿនលឿន
Responsible for translation
ទទួលខុសត្រូវចំពោះការបកប្រែ
Qin area
តំបន់ Qin
According to the High Speed ​​Rail Group
នេះ​បើ​តាម​ក្រុមហ៊ុន High Speed ​​Rail Group
Provide a list
ផ្តល់បញ្ជី
Zhu Yan
Zhu Yan
Be a member of the bidding team
ក្លាយជាសមាជិកនៃក្រុមដេញថ្លៃ
The main responsibilities are
ទំនួលខុសត្រូវសំខាន់គឺ
Tag translation work
ស្លាកការងារបកប្រែ
Can touch
អាចប៉ះ
The most important secret of bidding
អាថ៌កំបាំងសំខាន់បំផុតនៃការដេញថ្លៃ
is our standard
គឺជាស្តង់ដាររបស់យើង។
first
ដំបូង
we must expose
យើងត្រូវតែលាតត្រដាង
This red letter
អក្សរក្រហមនេះ។
Is she a spy?
តើនាងជាចារកម្មមែនទេ?
Portraits attract users
រូបភាពទាក់ទាញអ្នកប្រើប្រាស់
from me
ពី​ខ្ញុំ
when you see something you know
នៅពេលអ្នកឃើញអ្វីមួយដែលអ្នកដឹង
Zhu Yan has never been abroad.
Zhu Yan មិនដែលទៅបរទេសទេ។
I have no background in studying abroad.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ប្រវត្តិ​សិក្សា​នៅ​បរទេស​ទេ។
her social life
ជីវិតសង្គមរបស់នាង
it's easy
វា​ងាយស្រួល
In addition to the company
បន្ថែមពីលើក្រុមហ៊ុន
The only place she goes the most
កន្លែងតែមួយគត់ដែលនាងទៅច្រើនបំផុត
There is a yoga studio near my home
មានស្ទូឌីយោយូហ្គានៅជិតផ្ទះខ្ញុំ
I read it again
ខ្ញុំបានអានវាម្តងទៀត
Xiu Gong’s SNS
SNS របស់ Xiu Gong
look
មើល
She hasn't appeared for a long time
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនជាយូរមកហើយ
love sign
សញ្ញាស្នេហា
After meeting Xiao Yi
បន្ទាប់ពីជួប Xiao Yi
The only one that belongs to her
តែមួយគត់ដែលជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង
love journey
ដំណើរស្នេហា
They were together recently
ពួក​គេ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
SNS from Xiugen
SNS ពី Xiugen
seen it already
បានឃើញវារួចហើយ
She started last month
នាងបានចាប់ផ្តើមកាលពីខែមុន។
be able to share their photos
be able to បានចែករំលែក រូបថត របស់ពួកគេ។
but
ប៉ុន្តែ
SNS of this program
SNS នៃកម្មវិធីនេះ
Strange
ចម្លែក
his account
គណនីរបស់គាត់។
Newly registered 3 months ago
បានចុះឈ្មោះថ្មីកាលពី 3 ខែមុន។
In addition to sharing
បន្ថែមពីលើការចែករំលែក
Information about the racing circuit
ព័ត៌មានអំពីសៀគ្វីប្រណាំង
in other words
ក្នុង​ន័យ​ផ្សេងទៀត
His love life with Shu Yan
ជីវិតស្នេហារបស់គាត់ជាមួយ Shu Yan
there is nothing
មិនមានអ្វីទាំងអស់។
personal information about him
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនអំពីគាត់
So this account is
ដូច្នេះគណនីនេះគឺ
look more
មើលច្រើនទៀត
For Shu Yan
សម្រាប់ Shu Yan
I specifically applied
ខ្ញុំបានអនុវត្តជាពិសេស
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
like
ចូលចិត្ត
This is an elaborate scam.
នេះ​ជា​ការ​ឆបោក​ដ៏​ល្អិតល្អន់។
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
certainly
ប្រាកដណាស់
Enter the world of spies
ចូលទៅក្នុងពិភពចារកម្ម
no love
គ្មាន​ស្នេហា
love aside
ស្រឡាញ់មួយឡែក
This high-speed rail tender
ការដេញថ្លៃរថភ្លើងល្បឿនលឿននេះ។
It's about to start
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
you
អ្នក
Errors are not allowed
កំហុសមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
How to suppress red language
វិធីទប់ស្កាត់ភាសាក្រហម
The secret method to capture her
វិធីសាស្រ្តសម្ងាត់ដើម្បីចាប់នាង
being confirmed
កំពុងត្រូវបានបញ្ជាក់
Based on the security of national assets
ផ្អែកលើសន្តិសុខនៃទ្រព្យសម្បត្តិជាតិ
We must do something.
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
The person behind Shoichi
អ្នកនៅពីក្រោយ Shoichi
I'll dig it out
ខ្ញុំនឹងជីកវាចេញ
OK
យល់ព្រម
make out
ធ្វើ​ឱ្យ​ចេញ
Qin sent me back to the army.
ឈីនបានបញ្ជូនខ្ញុំត្រឡប់ទៅកងទ័ពវិញ។
well done
ល្អ​ណាស់
Thank you, Director Gao.
សូមអរគុណលោកនាយក Gao ។
generous compliment
ការសរសើរដោយសប្បុរស
I just haven't said it before
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបាននិយាយវាពីមុនមក
congratulations
សូមអបអរសាទរ
you have made progress
អ្នកបានរីកចម្រើន
Thanks
សូមអរគុណ
should be obvious
គួរតែច្បាស់
You said this show sucks
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​កម្មវិធី​នេះ​អន់
And this Mr. Zhang
ហើយនេះលោក Zhang
I wonder if this has anything to do with it?
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា?
certainly
ប្រាកដណាស់
Xiao Yi and President Zhang
Xiao Yi និងប្រធានាធិបតី Zhang
The relationship between
ទំនាក់ទំនងរវាង
before us
មុនយើង
Everyone investigated
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស៊ើបអង្កេត
closer to you
កាន់តែជិតអ្នក។
reason
ហេតុផល
intuition
វិចារណញាណ
woman's intuition
វិចារណញាណរបស់ស្ត្រី
Mr. Zhang
លោក Zhang
like a shadow
ដូចជាស្រមោល
and school
និងសាលារៀន
He is a true man of action.
គាត់គឺជាបុរសពិតនៃសកម្មភាព។
Logically speaking
និយាយឡូជីខល
Madam, we're off work.
លោកជំទាវ យើងឈប់ធ្វើការហើយ។
Sorry, I have to go now
សូមទោស ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ
goodbye
លាហើយ
Have you done your work?
តើអ្នកបានធ្វើការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Any time
ពេលណាក៏បាន
Am I always the last one?
តើខ្ញុំតែងតែជាមនុស្សចុងក្រោយមែនទេ?
I suspect you did it on purpose
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកធ្វើវាដោយចេតនា
They will come after everyone else has left.
ពួកគេនឹងមកបន្ទាប់ពីអ្នកផ្សេងទៀតចាកចេញ។
I also doubt
ខ្ញុំក៏សង្ស័យដែរ។
You waited on purpose for me to come.
អ្នក​បាន​រង់ចាំ​ដោយ​ចេតនា​សម្រាប់​ខ្ញុំ​មក​ដល់​។
Close again
បិទម្តងទៀត
I agree
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
I'm worried that I won't have a delicious late-night snack.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អាហារ​សម្រន់​ឆ្ងាញ់​ពេល​យប់។
What do we bring to you today?
តើ​យើង​យក​អ្វី​មក​ជូន​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
expired food
អាហារផុតកំណត់
Could you please keep it?
តើអ្នកអាចរក្សាវាបានទេ?
I have something good today
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរបស់ល្អ
taste
រសជាតិ
Thanks.
សូមអរគុណ។
Late night snacks were originally something I kept for myself.
អាហារសម្រន់ពេលយប់ ដើមឡើយជារបស់ដែលខ្ញុំរក្សាទុកសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
Now split you in half
ឥឡូវបំបែកអ្នកជាពាក់កណ្តាល
delicious
ឆ្ងាញ់
Isn’t that what it’s like to be rich?
នោះមិនមែនជាការចង់ក្លាយជាអ្នកមានទេឬ?
Should I charge my card?
តើខ្ញុំគួរគិតលុយកាតរបស់ខ្ញុំទេ?
I agree
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
Okay, I'll order a cup of ramen.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញរ៉ាមេនមួយពែង។
I invited a friend
ខ្ញុំបានអញ្ជើញមិត្តម្នាក់
I am now
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
I'm your friend.
ខ្ញុំ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
from friends
ពីមិត្តភក្តិ
closer
កាន់តែជិត
feel you
មានអារម្មណ៍ថាអ្នក។
I feel uncomfortable
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួល
You have
អ្នក​មាន
drown your sorrow with alcohol
រំងាប់ទុក្ខសោករបស់អ្នកដោយគ្រឿងស្រវឹង
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
I can't say what happened
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង
Recently, it’s closing time
ថ្មីៗ​នេះ​វា​ជា​ម៉ោង​បិទ
I am very tired
ខ្ញុំនឿយហត់ណាស់។
you?
អ្នក?
How are you these days.
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ។
I haven't been here for several days
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​ទី​នេះ​ច្រើន​ថ្ងៃ​ហើយ។
Are you busy at work or is your brother busy?
រវល់​ការងារ​ឬ​បង​ប្អូន​រវល់?
do you remember?
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
He has been looking for a job recently.
ថ្មីៗនេះគាត់បានស្វែងរកការងារធ្វើ។
start working
ចាប់​ផ្តើ​ម​ធ្វើ​ការងារ
what do you look like?
តើអ្នកមើលទៅដូចអ្វី?
I feel like the world is changing too fast.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពិភពលោក​កំពុង​ផ្លាស់​ប្តូរ​លឿន​ពេក។
free youth
យុវជនដោយឥតគិតថ្លៃ
It's 9:05 a.m.
ម៉ោង 9:05 ព្រឹក
He has been dissolute for a long time
គាត់​ដាច់​ចិត្ត​យូរ​មក​ហើយ។
Another job wants him
ការងារមួយទៀតចង់បានគាត់
I want you to cherish it.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្រឡាញ់វា។
you?
អ្នក?
Have you ever thought about it?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
Give up your current job
បោះបង់ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
Go find it
ទៅរកវា។
Lovely
គួរឱ្យស្រឡាញ់
beautiful girlfriend
មិត្តស្រីដ៏ស្រស់ស្អាត
You are having fun and giving up your life.
អ្នកកំពុងសប្បាយហើយលះបង់ជីវិតរបស់អ្នក។
Find a lovely girlfriend
ស្វែងរកមិត្តស្រីគួរឱ្យស្រឡាញ់
You don't have to give up your job
អ្នកមិនចាំបាច់បោះបង់ការងាររបស់អ្នកទេ។
Get a feel for your current job
ទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់ការងារបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
It's not fun.
វាមិនសប្បាយទេ។
I've been working overtime
ខ្ញុំបានធ្វើការថែមម៉ោង
certainly
ប្រាកដណាស់
but i never thought about it
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតអំពីវាទេ។
You must live without worries
អ្នកត្រូវតែរស់នៅដោយគ្មានកង្វល់
no one is a good girl
គ្មាននរណាម្នាក់ជាក្មេងស្រីល្អទេ។
You still here
អ្នកនៅតែនៅទីនេះ
Turn on the broken switch
បើកកុងតាក់ដែលខូច
When I was a kid, I was very self-indulgent.
កាល​នៅ​ពី​ក្មេង ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អួត​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
There's still a chance to turn around
នៅតែមានឱកាសដើម្បីវិលត្រឡប់មកវិញ
I have passed
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
I've reached the age where I don't care
ខ្ញុំឈានដល់អាយុដែលខ្ញុំមិនខ្វល់
it's never too late
វាមិនដែលយឺតពេលទេ។
let's go
តោះ​ទៅ
It's too late
យឺត​ពេល​ហើយ
work done
ការងាររួចរាល់
Do I want to clean it up?
តើខ្ញុំចង់សម្អាតវាទេ?
No
ទេ
They will clean it up tomorrow
ពួកគេនឹងសម្អាតវានៅថ្ងៃស្អែក
It's too late now
វាយឺតពេលហើយ។
otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ
i will send you back
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកមកវិញ
Understood
យល់
You get off work so late every day.
អ្នក​ចេញ​ពី​ការងារ​យឺត​ណាស់​រាល់​ថ្ងៃ។
Let's go home alone
តោះទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង
that's right
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
There are many shops on the road
មានហាងជាច្រើននៅតាមផ្លូវ
very safe
សុវត្ថិភាពណាស់។
but you are a girl
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាក្មេងស្រី
I am already a woman
ខ្ញុំជាស្ត្រីរួចទៅហើយ
I agree
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
How long does it take to get to your home?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីទៅដល់ផ្ទះរបស់អ្នក?
Can you drive me home?
តើអ្នកអាចបើកឡានឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះបានទេ?
Of course go home
ពិតណាស់ទៅផ្ទះ
we can also
យើងក៏អាច
Choose your vehicle
ជ្រើសរើសយានជំនិះរបស់អ្នក។
Understood
យល់
Take me on your bike
យកខ្ញុំជិះកង់របស់អ្នក។
able
អាច
Next time I will prepare a tricycle
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងរៀបចំកង់បី
this is a good idea
នេះគឺជាគំនិតដ៏ល្អមួយ។
Here we are
នៅទីនេះយើង
very close
ជិតស្និទ្ធណាស់។
I agree
ខ្ញុំ​យល់ព្រម
Convenient for commuting
ងាយស្រួលសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ
sounds good
ពិតជា​ល្អ​ណាស់
Why not sit on it?
ហេតុអ្វីមិនអង្គុយលើវា?
Shouldn't a gentleman say no?
សុភាពបុរសមិនគួរនិយាយទេ?
do not regret
កុំសោកស្តាយ
Regret
សោកស្ដាយ
thank you for sending it to me
អរគុណដែលបានផ្ញើមកខ្ញុំ
goodbye.
លាហើយ
Hey
ហេ
I haven't been home recently
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
Gao Tianyang suddenly sent me home.
ភ្លាមៗនោះ Gao Tianyang បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅផ្ទះ។
I don't feel well
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
I didn't go home
ខ្ញុំមិនបានទៅផ្ទះទេ។
Is he starting to doubt you?
តើគាត់ចាប់ផ្តើមសង្ស័យអ្នកទេ?
possible
អាច
for safety
ដើម្បីសុវត្ថិភាព
I went back to my apartment.
ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំវិញ។
I'll find time to clean it up.
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាដើម្បីសម្អាតវា។
take care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
Yes
បាទ
first
ដំបូង
The first philosophy reading template
គំរូនៃការអានទស្សនវិជ្ជាដំបូង
only one
តែមួយគត់
Campus Q&A Community
សហគមន៍ Q&A សាខា
many investors
វិនិយោគិនជាច្រើន។
I am very interested
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់
But on the other hand
ប៉ុន្តែផ្ទុយទៅវិញ
This website is so professional
គេហទំព័រនេះមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈណាស់។
The audience is not wide
ទស្សនិកជនមិនធំទូលាយទេ។
So they made me lower
ដូច្នេះពួកគេបានធ្វើឱ្យខ្ញុំទាបជាង
User adoption threshold
កម្រិតនៃការទទួលយកអ្នកប្រើប្រាស់
Adopt more users
ទទួលយកអ្នកប្រើប្រាស់កាន់តែច្រើន
I refused
ខ្ញុំបានបដិសេធ
So this is also my first time reading philosophy.
ដូច្នេះ​នេះ​ក៏​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​អាន​ទស្សនវិជ្ជា។
The capital chain is broken
ខ្សែសង្វាក់រាជធានីត្រូវបានខូច
Maybe that's why I can't take it anymore
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ
Yes
បាទ
You can understand it this way
អ្នកអាចយល់ពីវាតាមវិធីនេះ។
why did you refuse
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ
attractive investment
ការវិនិយោគដ៏ទាក់ទាញ
To be honest, I have never had such a luxury.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដែលមានភាពប្រណីតបែបនេះទេ។
Let everyone accept philosophy
សូម​ឲ្យ​គ្រប់​គ្នា​ទទួល​យក​ទស្សនវិជ្ជា
What do you think of my choice?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះជម្រើសរបស់ខ្ញុំ?
correct
ត្រឹមត្រូវ។
I can only say
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចនិយាយបាន។
Your choice and the most
ជម្រើសរបស់អ្នក និងច្រើនបំផុត
People who work in information technology are different.
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ការ​ផ្នែក​បច្ចេកវិទ្យា​ព័ត៌មាន​គឺ​ខុស​គ្នា។
different options
ជម្រើសផ្សេងគ្នា
It's a different attitude and understanding.
វាជាអាកប្បកិរិយា និងការយល់ដឹងខុសគ្នា។
result
លទ្ធផល
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
Content and practical abilities are the core
ខ្លឹមសារ និងសមត្ថភាពជាក់ស្តែងគឺជាស្នូល
Keys to creating a website
គន្លឹះក្នុងការបង្កើតគេហទំព័រ
This determines how far you can go
នេះកំណត់ថាតើអ្នកអាចទៅបានឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
so
ដូច្នេះ
we spent a lot of time
យើងបានចំណាយពេលច្រើន។
Dynamic passion and way of thinking
ចំណង់ចំណូលចិត្តថាមវន្តនិងវិធីនៃការគិត
Yes, no matter how many times I say it, I can’t get started.
បាទ មិនថាខ្ញុំនិយាយប៉ុន្មានដងទេ ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមបានទេ។
try it yourself
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង។
you will like it
អ្នក​នឹង​ចូលចិត្ត​វា
Yes, I promise
បាទ ខ្ញុំសន្យា
I think you are a high quality user.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាអ្នកប្រើប្រាស់គុណភាពខ្ពស់។
Bring great users
នាំអ្នកប្រើប្រាស់ដ៏អស្ចារ្យ
Yes, it's done
បាទ វារួចរាល់ហើយ។
congratulations
សូមអបអរសាទរ
Thanks
សូមអរគុណ
From the results
ពីលទ្ធផល
your choice is right
ជម្រើសរបស់អ្នកគឺត្រឹមត្រូវ។
This is hope, this is hope
នេះជាក្តីសង្ឃឹម នេះជាក្តីសង្ឃឹម
even after one year or twenty years
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីមួយឆ្នាំឬម្ភៃឆ្នាំ
I came to a conclusion
ខ្ញុំបានឈានដល់ការសន្និដ្ឋានមួយ។
Thank you for the interview
អរគុណសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
Thanks
សូមអរគុណ
pray often
អធិស្ឋានជាញឹកញាប់
goodbye
លាហើយ
In the live broadcast room just now
នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់តែម្តង
Real-time number of viewers
ចំនួនអ្នកមើលតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង
Break platform records
បំបែកកំណត់ត្រាវេទិកា
Congratulations Mr. Zhou
សូមអបអរសាទរលោក Zhou
This is real
នេះគឺជាការពិត
This is everyone's contribution
នេះគឺជាការរួមចំណែករបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
so
ដូច្នេះ
Please go back to your room to rest first.
សូមត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីសម្រាកជាមុនសិន។
Evening at rooftop restaurant
ពេលល្ងាចនៅភោជនីយដ្ឋានលើដំបូល
let us celebrate
អនុញ្ញាតឱ្យយើងអបអរសាទរ
Thanks
សូមអរគុណ
There is an online shopping mall
មានផ្សារទំនើបអនឡាញ
let's go out and play
តោះ​ចេញ​ទៅ​លេង
I will not go
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
I forgot to invite my friends
ខ្ញុំភ្លេចអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
what kind of friends
តើមិត្តប្រភេទណា
Cool?
ត្រជាក់?
take me with you
យក​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ផង
what's on your mind?
តើ​ក្នុងចិត្ត​អ្នក​គិត​ពី​អ្វី?
I have a very urgent matter.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ណាស់។
You leave, I won’t leave
អ្នកចាកចេញ ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
Don't forget the party tonight
កុំភ្លេចជប់លៀងយប់នេះ។
OK
យល់ព្រម
welcome
ស្វាគមន៍
goodbye
លាហើយ
Let's eat together
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
Come on, let's go eat
តោះទៅញ៉ាំអី
go
ទៅ
walk to eat
ដើរទៅញ៉ាំ
Xiao Huang Xiao Huang
Xiao Huang Xiao Huang
I'm going to have dinner.
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
You go first, I'll be there right away.
អ្នកទៅមុន ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាម។
OK
យល់ព្រម
Hello, resource room
សួស្តី បន្ទប់ធនធាន
Hello
ជំរាបសួរ
I'm from the technical department
ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស
your computer
កុំព្យូទ័ររបស់អ្នក។
Has it been repaired before?
តើវាត្រូវបានជួសជុលពីមុនទេ?
It's convenient to go now
វាងាយស្រួលទៅឥឡូវនេះ
Do you want to check again?
តើអ្នកចង់ពិនិត្យម្តងទៀតទេ?
Now
ឥឡូវ​នេះ
Tasks assigned by my department
ភារកិច្ចដែលចាត់តាំងដោយនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ
If the computer breaks down again
ប្រសិនបើកុំព្យូទ័រខូចម្តងទៀត
will be very troublesome
នឹងមានបញ្ហាខ្លាំងណាស់
Now everyone take a break
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាក
OK, just a second.
យល់ព្រម មួយវិនាទី។
OK
យល់ព្រម
Hello, technical department
សួស្តី នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេស
Hello, please come here now.
សួស្តី សូមអញ្ជើញមកទីនេះឥឡូវនេះ។
OK
យល់ព្រម
It is said that this was the East Factory of the Ming Dynasty.
គេ​និយាយ​ថា​នេះ​ជា​រោង​ចក្រ​ខាង​កើត​នៃ​រាជវង្ស​មីង។
invention method
វិធីសាស្រ្តប្រឌិត
Have a nice name
មានឈ្មោះដ៏ស្រស់ស្អាត
Rain in plum blossom season
ភ្លៀងនៅរដូវផ្ការីក
I like this name
ខ្ញុំចូលចិត្តឈ្មោះនេះ។
Probably not a good experience
ប្រហែលមិនមែនជាបទពិសោធន៍ល្អទេ។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Huang Zichen deceived us
Huang Zichen បញ្ឆោតយើង
I have no idea
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
if you tell me the truth now
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតឥឡូវនេះ
may be next
អាចជាបន្ទាប់
not just paper
មិនមែនគ្រាន់តែក្រដាសទេ។
in a lid
នៅក្នុងគម្របមួយ។
maybe you can fight
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រយុទ្ធបាន។
Next is the second one
បន្ទាប់គឺទីពីរ
able to breathe
អាចដកដង្ហើមបាន។
becoming more and more difficult
កាន់តែពិបាកទៅៗ
The third
ទីបី
From the fourth picture to the fifth picture
ពីរូបភាពទីបួនទៅរូបភាពទីប្រាំ
The paper was dry by then.
នៅពេលនោះក្រដាសបានស្ងួត។
Turn each piece of paper over one by one so that the uneven areas are clearly visible.
បង្វែរក្រដាសនីមួយៗពីលើម្តងមួយៗ ដើម្បីអោយផ្ទៃមិនស្មើគ្នាអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
like a human face
ដូចជាមុខមនុស្ស
I'll give you one last chance
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
what on earth did he do
តើគាត់បានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
There was something wrong with the documents he was holding.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយឯកសារដែលគាត់កាន់។
Don't say you don't know
កុំនិយាយថាអ្នកមិនដឹង
Dr. Feng’s computer photo
រូបថតរបស់ Dr. Feng
I stole it.
ខ្ញុំបានលួចវា។
The Macau documents were also stolen from me.
ឯកសារម៉ាកាវក៏ត្រូវបានលួចពីខ្ញុំដែរ។
There is also a report on Mr. Huang's computer.
ក៏មានរបាយការណ៍នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់លោក Huang ផងដែរ។
I stole it.
ខ្ញុំបានលួចវា។
in the middle
នៅ​ពាក់កណ្ដាល
what did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
you have no idea
អ្នកមិនមានគំនិតទេ។
If a spy asks you, just say so.
បើ​ចារកម្ម​សួរ​អ្នក គ្រាន់​តែ​និយាយ​អ៊ីចឹង។
I really do not know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
I caught Huang Jiaming's attention.
ខ្ញុំបានចាប់អារម្មណ៍ Huang Jiaming ។
He went to get the documents
គាត់បានទៅយកឯកសារ
He did get the papers.
គាត់បានទទួលឯកសារ។
he showed me
គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំ
real
ពិត
You know
អ្នកដឹង​ហើយ
Is it the result of betraying the organization?
តើ​វា​ជា​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ក្បត់​អង្គការ​ឬ?
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
if you tell me the truth now
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីការពិតឥឡូវនេះ
Maybe you don't have to kill me
ប្រហែលជាអ្នកមិនចាំបាច់សម្លាប់ខ្ញុំទេ។
I really do not know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
What I said is real
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយគឺជាការពិត
like
ចូលចិត្ត
Of course she doesn't know
ជាការពិតណាស់នាងមិនដឹងទេ។
I really don't want you to know
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឱ្យអ្នកដឹងទេ។
just very stupid
គ្រាន់តែល្ងង់ណាស់។
I believe Huang Zichen
ខ្ញុំជឿលោក Huang Zichen
if this is a lie
ប្រសិនបើនេះគឺជាការកុហក
Huang Zicheng is not alone
លោក Huang Zicheng មិននៅម្នាក់ឯងទេ។
behind him
នៅពីក្រោយគាត់
There might be an NSA.
ប្រហែលជាមាន NSA ។
National Security Bureau
ការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
work done
ការងាររួចរាល់
I walked through Huangcan
ខ្ញុំបានដើរកាត់ Huangcan
goodbye
លាហើយ
the person in front of me
មនុស្សនៅពីមុខខ្ញុំ
I can't see it
ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
your expression is
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺ
Generally speaking
និយាយជាទូទៅ
dead for a long time
ស្លាប់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
You were personally chosen by me.
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដោយខ្ញុំផ្ទាល់។
I want to give you another chance
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកម្តងទៀត
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
Can be done privately
អាចធ្វើបានដោយឯកជន
Can do small movements
អាចធ្វើចលនាតូចៗបាន។
I didn't realize I was remiss.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បដិសេធ។
but i can't believe it
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជឿបានទេ។
He is a national security agent
គាត់ជាភ្នាក់ងារសន្តិសុខជាតិ
Huang Zicheng does not necessarily belong to Guoan
Huang Zicheng មិនចាំបាច់ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Guoan ទេ។
But he has an older brother from Guoan.
ប៉ុន្តែគាត់មានបងប្រុសម្នាក់មកពី Guoan ។
high sky sun
មេឃខ្ពស់ព្រះអាទិត្យ
You face him every morning and night
អ្នក​ប្រឈម​មុខ​នឹង​គាត់​ជា​រៀង​រាល់​ព្រឹក​ទាំង​យប់
you should know best
អ្នកគួរតែដឹងល្អបំផុត
his situation
ស្ថានភាពរបស់គាត់។
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
Is there real fear?
តើមានការភ័យខ្លាចពិតប្រាកដទេ?
his every move
រាល់ចលនារបស់គាត់។
Are you a spy player?
តើអ្នកជាអ្នកលេងចារកម្មមែនទេ?
You believe Huang Zicheng too much
អ្នកជឿ Huang Zicheng ខ្លាំងពេក
us
ពួកយើង
true partner
ដៃគូពិត
You are different from him
អ្នកខុសពីគាត់
Huang Zicheng is an octopus
Huang Zicheng គឺជារតីយាវហឺ
You are that thread
អ្នកគឺជាខ្សែស្រឡាយនោះ។
This is a bridge between us and him.
នេះគឺជាស្ពានរវាងយើង និងទ្រង់។
you are always in our hands
អ្នកតែងតែនៅក្នុងដៃរបស់យើង។
Huang Zicheng
លោក Huang Zicheng
What's floating in the air
អ្វីដែលអណ្តែតនៅលើអាកាស
you to him
អ្នកចំពោះគាត់
Feelings are born
អារម្មណ៍កើតមក
But it's dangerous
ប៉ុន្តែវាមានគ្រោះថ្នាក់
I dragged him into the water.
ខ្ញុំបានអូសគាត់ចូលទៅក្នុងទឹក។
That's stupid
នោះជារឿងឆោតល្ងង់
You always thought you were cheating on him
អ្នកតែងតែគិតថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់គាត់
he has a problem
គាត់មានបញ្ហា
But have you ever thought about it?
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
from start to finish
ពីដើមដល់ចប់
deceived person
មនុស្សបោកប្រាស់
It's you
គឺ​អ្នក
Sometimes emotions control people
ពេលខ្លះអារម្មណ៍គ្រប់គ្រងមនុស្ស
irrational judgment
ការវិនិច្ឆ័យមិនសមហេតុផល
make stupid moves
ធ្វើចលនាឆោតល្ងង់
My wife is here
ប្រពន្ធខ្ញុំនៅទីនេះ
Look at the camera
មើលកាមេរ៉ា
jogging
រត់លេង
take it easy
បន្ធូរ​អារម្មណ៍
wonderful
អស្ចារ្យ
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
here we go
តោះ​យើង​ទៅ
received
បានទទួល
look
មើល
Why did you come to see my sister?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជួបបងស្រីខ្ញុំ?
You promised.
អ្នក​បាន​សន្យា។
Don't go to my family
កុំទៅគ្រួសារខ្ញុំ
And this thing
ហើយរឿងនេះ
Nothing to do with her
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាងទេ។
You promised.
អ្នក​បាន​សន្យា។
One more one, one more one
មួយ​ទៀត មួយ​ទៀត។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
we don't disturb them
យើងមិនរំខានពួកគេទេ។
Just give you one
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
small warning
ការព្រមានតូច
your family
គ្រួសារ​របស់​អ្នក
I got you involved
ខ្ញុំបានឱ្យអ្នកចូលរួម
do you understand
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
I'll give you one last chance
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសចុងក្រោយមួយ។
Go home and see
ទៅផ្ទះហើយមើល
What is the identity behind Huang Zicheng?
តើ​លោក Huang Zicheng មាន​អត្តសញ្ញាណ​អ្វី?
behind him
នៅពីក្រោយគាត់
Who else is there?
តើមានអ្នកណាទៀត?
Even if Huang Zicheng
សូម្បីតែ Huang Zicheng
I really rely on national security.
ខ្ញុំពិតជាពឹងផ្អែកលើសន្តិសុខជាតិ។
But he is for us
ប៉ុន្តែគាត់គឺសម្រាប់យើង
Still very useful
នៅតែមានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់
This will also affect your destiny
នេះក៏នឹងប៉ះពាល់ដល់ជោគវាសនារបស់អ្នកផងដែរ។
Do you understand it?
តើអ្នកយល់ទេ?
make out
ធ្វើ​ឱ្យ​ចេញ
I lost contact with Yaoyao.
ខ្ញុំបានបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយ Yaoyao។
How long
រយៈពេលប៉ុន្មាន
afternoon
រសៀល
Sent her a few messages
បាន​ផ្ញើ​សារ​មួយ​ចំនួន​ដល់​នាង
won't come back
នឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ។
I called but didn't answer
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​
The key is the game mission
ចំណុចសំខាន់គឺបេសកកម្មហ្គេម
Not passed yet
មិនទាន់ឆ្លងផុតទេ។
I always have a bad feeling.
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Task completed
កិច្ចការបានបញ្ចប់
Please call Yaoyao again.
សូមទូរស័ព្ទទៅ Yaoyao ម្តងទៀត។
Hey Yaoyao
យ៉ាយ៉ាវ
How are you
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
what happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
I sent you a message, but you didn't reply.
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឆ្លើយតប។
I can't even answer the phone
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​លើក​ទូរស័ព្ទ​បាន​ដែរ។
I'm worried something happened to you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក។
when i have lunch
នៅពេលខ្ញុំញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
I accidentally made soup
ខ្ញុំធ្វើស៊ុបដោយចៃដន្យ
Spilled on my phone
បែក​លើ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ
my phone is broken
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំខូច
It's done now
វារួចរាល់ហើយ។
complete
ពេញលេញ
I replaced it with a new one.
ខ្ញុំបានជំនួសវាដោយថ្មីមួយ។
I just opened
ខ្ញុំទើបតែបើក
I got your call.
ខ្ញុំបានទទួលការហៅរបស់អ្នក។
you are safe
អ្នកមានសុវត្ថិភាព
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
Are you looking?
តើអ្នកកំពុងរកមើលទេ?
Task completed
កិច្ចការបានបញ្ចប់
That's very good
នោះ​ជា​ការ​ល្អ​ណាស់
When will you come back.
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា។
2 days left
នៅសល់ 2 ថ្ងៃ។
that person
បុគ្គល​នោះ
when you come back
នៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ
I will pick you up at the airport.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
How did you hear that?
តើអ្នកបានឮដោយរបៀបណា?
It seems that this feeling is not very strong.
វាហាក់ដូចជាថាអារម្មណ៍នេះមិនខ្លាំងទេ។
I am very tired today
ខ្ញុំហត់ខ្លាំងណាស់ថ្ងៃនេះ
That would be good
នោះនឹងជាការល្អ។
If you are busy, go to bed early.
បើ​រវល់​ចូល​គេង។
goodbye
លាហើយ
something wrong
មាន​អ្វី​ខុស
It seems nothing has changed
វាហាក់ដូចជាគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
she knows
នាង​ដឹង
After the task is passed
បន្ទាប់ពីកិច្ចការត្រូវបានឆ្លងកាត់
A little too calm
ស្ងប់ស្ងាត់បន្តិច
She might be really tired
នាងប្រហែលជាអស់កម្លាំងណាស់។
Any time
ពេលណាក៏បាន
must be cautious
ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
knew
បានដឹង
Please exchange it after returning to your country.
សូមប្តូរវាបន្ទាប់ពីត្រឡប់ទៅប្រទេសរបស់អ្នក។
go
ទៅ
Yao Yao
យ៉ាវ យ៉ាវ
Zhouzhuang
Zhouzhuang
Why don't you go out for a drink?
ម៉េច​មិន​ចេញ​ទៅ​ផឹក​ស្រា?
I am a little uncomfortable.
ខ្ញុំមិនស្រួលបន្តិច។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I feel like I have a cold
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្តាសាយ
Go home early and rest
ទៅផ្ទះមុនហើយសម្រាក
Please ask the front desk later.
សូមសួរតុខាងមុខនៅពេលក្រោយ។
I'll send you some medicine
ខ្ញុំនឹងផ្ញើថ្នាំឱ្យអ្នក។
Thanks
សូមអរគុណ
That's stupid
នោះជារឿងឆោតល្ងង់
You always thought you were cheating on him
អ្នកតែងតែគិតថាអ្នកកំពុងបោកប្រាស់គាត់
People who were deceived from the beginning to the end
មនុស្សដែលចាញ់បោកតាំងពីដើមដល់ចប់
It's you
គឺ​អ្នក
Sometimes emotions control people
ពេលខ្លះអារម្មណ៍គ្រប់គ្រងមនុស្ស
irrational judgment
ការវិនិច្ឆ័យមិនសមហេតុផល
your family
គ្រួសារ​របស់​អ្នក
For you
សម្រាប់​អ្នក
do you understand
តើ​អ្នក​យល់​ទេ
OK
យល់ព្រម
Tianyang Investigation
ការស៊ើបអង្កេត Tianyang
Rooting electronic equipment
ឧបករណ៍អេឡិចត្រូនិចឫសគល់
No abnormality
គ្មានភាពមិនធម្មតាទេ។
two other countries
ប្រទេសពីរផ្សេងទៀត។
Project group user
អ្នកប្រើប្រាស់ក្រុមគម្រោង
Arrive at Jinhai
មកដល់ Jinhai
This bid
ការដេញថ្លៃនេះ។
things are important
អ្វីៗគឺសំខាន់
Keep signage safe
រក្សាស្លាកសញ្ញាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
core confidential information
ព័ត៌មានសម្ងាត់ស្នូល
on the last day
នៅ​ថ្ងៃ​ចុងក្រោយ
Publish to the entire project team
ផ្សព្វផ្សាយដល់ក្រុមគម្រោងទាំងមូល
Xu Fei, leader of the translation team
Xu Fei អ្នកដឹកនាំក្រុមបកប្រែ
and Shu Yan
និង Shu Yan
You must spend your last days well
អ្នកត្រូវតែចំណាយពេលថ្ងៃចុងក្រោយរបស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Prepare to work overtime all night
រៀបចំការងារបន្ថែមម៉ោងពេញមួយយប់
receive
ទទួល
thank you for your hard work
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
The meeting dispersed
ការប្រជុំបានបែកខ្ញែក
On the computer with root repair
នៅលើកុំព្យូទ័រជាមួយនឹងការជួសជុលឫស
various items
ធាតុផ្សេងៗ
electronic equipment
ឧបករណ៍​អគ្គិសនី
We investigate one by one.
យើងស៊ើបអង្កេតម្តងមួយៗ។
Unable to locate
មិនអាចកំណត់ទីតាំងបានទេ។
secret leak device
ឧបករណ៍លេចធ្លាយសម្ងាត់
Tender coming soon
ការដេញថ្លៃនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ
People have serious doubts about Shu Yan.
មនុស្សមានការសង្ស័យយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរអំពី Shu Yan ។
stay in bidding group
ស្នាក់នៅក្នុងក្រុមដេញថ្លៃ
high risk
ហានិភ័យ​ខ្ពស់
But we are now
ប៉ុន្តែយើងឥឡូវនេះ
safe
សុវត្ថិភាព
Target
គោលដៅ
Refers to Zhu Yan and Xiao Yi
សំដៅទៅលើ Zhu Yan និង Xiao Yi
evidence of spies
ភស្តុតាងនៃអ្នកស៊ើបការណ៍
So you can't catch it
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចាប់វាបានទេ។
everything now
អ្វីគ្រប់យ៉ាងឥឡូវនេះ
Everything must go smoothly with the bid.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែដំណើរការដោយរលូនជាមួយនឹងការដេញថ្លៃ។
If we say
ប្រសិនបើយើងនិយាយ
It's really not good
វាពិតជាមិនល្អទេ។
First, suppress speech
ទីមួយ រារាំងការនិយាយ
What do you think about Tianyou?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ Tianyou?
Qin area
តំបន់ Qin
can you do it
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ
give me one more day
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយថ្ងៃទៀត។
if i don't make progress
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរីកចម្រើន
we control her
យើងគ្រប់គ្រងនាង
Tomorrow evening
ពេលល្ងាច​ថ្ងៃស្អែក
able
អាច